SmartCalc V2
    В этом калькулятое реализован ввод как с клавиатуры, так и через кнопки.
    Калькулятор поддерживает следующие математические операции:
    1. сложение.
    2. вычитание.
    3. умножение.
    4. деление.
    5. возведение в степень.
    6. вычисление могу производиться вместе с матиматическими скобками.
    7. вычисляются также уровнения sin, cos, tan, acos, atan, sqrt, ln, log.
    8. есть возможность нарисовать граффик математических уровнений.
    9. диапозон графика настраивается пользователем.
    10. Обрабатывает ввод экспонециальной записи.

